<|det|>header [57, 25, 236, 51]<|/det|>精华在线
<|det|>header [60, 53, 238, 67]<|/det|>www.Jinghua.com
<|det|>header [460, 52, 947, 68]<|/det|>www.Jinghua.com “在线名师” → 答疑室 随时随地提问互动
<|det|>text [53, 75, 662, 107]<|/det|>16. 已知函数 \( y = -\frac{1}{2} x + 2 \)，当 \(-1 < x \leq 1\) 时，\( y \) 的取值范围是（）
<|det|>text [93, 116, 256, 155]<|/det|>A. \(-\frac{5}{2} < y \leq \frac{3}{2}\)
<|det|>text [297, 116, 417, 154]<|/det|>B. \(\frac{3}{2} < y < \frac{5}{2}\)
<|det|>text [499, 116, 621, 154]<|/det|>C. \(\frac{3}{2} \leq y < \frac{5}{2}\)
<|det|>text [704, 116, 825, 154]<|/det|>D. \(\frac{3}{2} < y \leq \frac{5}{2}\)
<|det|>text [51, 158, 945, 197]<|/det|>17. 小明的父亲饭后散步，从家中走20分钟到一个离家900米的报亭看10分钟的报纸后，用15分钟返回家中，下列图形中表示小明父亲离家的时间与距离之间的关系是（）
<|det|>image [51, 228, 225, 312]<|/det|>
<|det|>image_caption [135, 330, 157, 344]<|/det|>A.
<|det|>image [277, 228, 446, 312]<|/det|>
<|det|>image_caption [342, 330, 364, 344]<|/det|>B.
<|det|>image [496, 231, 665, 316]<|/det|>
<|det|>image_caption [529, 330, 551, 344]<|/det|>C.
<|det|>image [725, 231, 890, 316]<|/det|>
<|det|>image_caption [756, 330, 778, 344]<|/det|>D.
<|det|>text [53, 349, 820, 367]<|/det|>18. 当 \(a < 0, b > 0\) 时，函数 \(y = ax + b\) 与 \(y = bx + a\) 在同一坐标系中的图象大致是（）
<|det|>image [103, 392, 253, 495]<|/det|>
<|det|>image_caption [135, 523, 159, 537]<|/det|>A.
<|det|>image [286, 389, 425, 504]<|/det|>
<|det|>image_caption [333, 523, 355, 537]<|/det|>B.
<|det|>image [448, 393, 585, 504]<|/det|>
<|det|>image_caption [519, 523, 541, 537]<|/det|>C.
<|det|>image [638, 391, 775, 504]<|/det|>
<|det|>image_caption [716, 523, 739, 537]<|/det|>D.
<|det|>title [51, 568, 548, 587]<|/det|>三、解答题（第19题6分，其余每题10分，共56分）
<|det|>text [53, 592, 938, 634]<|/det|>19. 地壳的厚度约为 8 到 \(40 \mathrm{~km}\), 在地表以下不太深的地方, 温度可按 \(y = 3.5 x + t\) 计算, 其中 \(x\) 是深度, \(t\) 是地球表面温度, \(y\) 是所达深度的温度.
<|det|>text [91, 639, 577, 657]<|/det|>(1) 在这个变化过程中, 自变量和因变量分别是什么?
<|det|>text [91, 663, 611, 681]<|/det|>(2) 如果地表温度为 \(2^{\circ} \mathrm{C}\), 计算当 \(x\) 为 \(5 \mathrm{~km}\) 时地壳的温度.
<|det|>page_number [448, 929, 548, 945]<|/det|>~ 第 2 页 ~
<|det|>footer [52, 945, 320, 960]<|/det|>在线学习网址：www.Jinghua.com
<|det|>footer [52, 962, 449, 978]<|/det|>客服热线：400-650-7766（9：00—21：00 everyday）
<|det|>footer [619, 961, 945, 977]<|/det|>版权所有 北京天地精华教育科技有限公司
